he pai ki te hou i nga ra katoa ko toku ingoa ko Jen
a ko taku kaitirotiro kei te haere tonu atu
na runga i te whakaaturanga whakaatu ka haere tatou ki te korero
mo te pehea e okioki ai koe he aha te tikanga
ki te okioki me te aha te tikanga ki te mutu
me te hongi i nga rohi kia noho tonu
hoki mai ki te hou i nga ra katoa, a kei a maatau
Ko te whakaoti i te ara haerenga
he tino uaua i tenei ra me a koe
ka rongohia he mahere nui e tino pai ana ahau
te whakamahere i nga mea me te whakamahere i nga mea
cuz hiahia ahau ki te tiki i te tino i roto i o
nga mea katoa e tupu ana kaore ahau e pai ana
te whakamau i te wa, me te pera ano i tenei ata
e korero ana ki a au ano ka hiahia koe
ara ake ki a koe e ono nga haora e hiahia ana koe
ki te tuku i to kawenga tuatahi o te horoi me te
Me whai kai parakuihi koe
pānui i to Bibilia ka huri i to horoi
i runga i te inoi kaore koe e pai te tango i te wai
e haere ana, he mea tino pai
na te mea i pakaru katoa te mea no te mea ahakoa
i tenei ra ka maranga ahau, a kua riro katoa
i whakamaherehia i II i haere ki te tuku i taku
te horoi i roto i te maroke me te he
Tuhinga o te horoi horoi horoi rawa me te
He rite ahau ki te Ariki pai e mohio ana koe
na tenei ka piki au i te horoi
Ka haere ahau ki te inoi, ka kitea e ahau
ka tīmata te pure mo te hunga e mohio ana koe
nga tinana kei roto i aua kakahu
e te pure nei i te haamaitairaa a te Fatu
Tuhinga o mua
a ka tino mohio ahau i te rangimarie no te mea
He rite ahau ko te Ariki, e mohio ana koe ki tenei e mohio ana koe
he aha toku ngakau i toku ngakau ki te whakatika ake
ka noho tahi me koe i mua i te ra
i haere tonu no te mea ka kitea e hiahiatia ana e au
ki te whakatika me te noho ki te Ariki
a ka tino raruraru ahau
Kaore nga mea e haere i te huarahi i whakamaherehia e au
kia haere ratou, kia pera ano te Ariki
i te whakaako tonu i ahau ka mohio ahau ki tenei
mohio tou ngakau e mohio ana ahau ki to koutou hiahia
kaore e whakaarohia ana e koe i runga i te rangimarie me te
a ka mohio au ka tu ki reira
Ko te horoi kei te mohio ahau kei te pai ahau
he pai tenei ki tenei, me taku rite
whakawhetai ki a koe mo te mahi i taua mahi i roto i
toku ngakau e kore e te wa katoa e pā ana ki
nga mea e haere ana i runga i nga mea kei ahau
nga mahere engari ko taku hiahia ki te tuku atu
ki te Ariki me te pera i roto i nga tau kua pahure
wiki kua tutaki koe ki a Shelly me kua tutaki koe
James taku hoa pai, me pehea hoki
I haere tonu ta matou mahi tahi me te mea
He tino ahuareka a James ki waho
i mua me te mea kua korero matou kua mohio koe
ka mea ia ko te timatanga tonu i rite ki ahau
kaua e korero i taku hike e pai ana ahau
hike i tangohia e au i te II
ka noho ia ki te Ariki me ia
kihai i korero i te katoa rite rite pono ia
e mohio ana ki nga taiao e mau ana
nga mea katoa, a ahakoa ka noho koe
me te korero ki a ia he tino korerorero a ia
he mea nui ki te korero, a ko tetahi o
nga take he aha i aroha ai matou ki te whakairi ki a
ia ia he korero pai engari ano hoki
tino pai ki te korero ki a, me te haere tonu
Ko te hike ko ia anake
ka mau ki a ia, ka korero a Shelley
pehea te ahuareka i rite ki a ia ko te
he tere tere te tere o te hike
kei te oma ia i te tere o te tere
tino wow Whakaaro ahau he pono matou
e haere ana ngawari me te mohio ana koe kei a koe
Ko te whakaaro 10 ko te mea kei te kohikohi koe i nga mea
i roto, a he pono i ahau i roto i te mea i
e kore ratou e hiahia ki te ngaro i tetahi mea me te
ka mea ia e mohio ana koe kei te haere ia ki te
nui ake te tere o te tango i nga mea
e pai ana i tenei wa, a kei te noho ahau
i reira ka haere a Wow i whakaaro ahau kei te haere
i runga i te tere o te tere, a ka mea ia, engari ko
pai e mohio ana koe ki te nui o te wa i a matou
mehemea kaore pea i nui noa atu
nui atu te wa ki te mahi pono i te mahi
te hike, a, kua whiwhihia e maua tetahi mea
i te mea no te mea kei te tino haere ahau ki te
takahanga raa
a ka mea ahau he pai te nui, a ko te reira
he tino whakamiharo te pehea o te pauna i waenganui
te whakamahere me te noho me te whakatakoto i aua mea
te mahere i roto i te ringa o te Ariki, me ahau
i ako i taku keehi mehemea he mea katoa
e whakawhirinaki ana ki ahau, me te hiahia me inoi ano
te ti'aturi nei te reira i te Fatu ei te taime vau
whiriwhiri ki te hoatu i toku ringa i roto i te ringa o te
nga papa no te mea ko taku whaea tonu te korero ki a koe
mohio kua homai e te Atua ki a tatou te tikanga noa rite whakamahi
ko to upoko te whakatakoto i te mahere
he aha te mea e korero ana ia ki a koe
whakaaro, a kei reira te whakaaro nui i roto ia matou
i korero mo taua wiki whakamutunga
te mohio me te whakamahi i to hinengaro me te mahi
te mahere me te rapu i nga whakaaro mohio
engari ka tae mai te wa ka tango koe
enei mahere e tango koe i aua whakaaro me
tuu ia ratou i roto i te rima o te Fatu e
Ka tuku koe kia mahi ia i tana e hiahia ai
mahi ki a ratou no te mea ko te mea me te tino
he pai no te mea kua ako ahau inaianei
e taea ai e au te haere mai, me aku mahere me te mohio
tino rite kua hoatu e ahau ki a ratou i runga i te
Te Ariki me ta James i korero mo tana puni
e mohio ana koe ki te hunga katoa i whakamaheretia ana mahere
i waho i te matapihi engari ko ia tonu
te rangimarie, a ka timata tana inoi mo ia
i mohio ia i mohio kua mahia e ia te wa
i mohio ia kua oti ia ia te whakamahere
e rave te Fatu i te mau mea atoa
tahi me te mea he tino pai ake
i te wa e haere ana matou me Shelley
e mea ana koe e mohio ana au ko te wow matou
te hikoi me te tere tere me te tere
a ka mea ia i etahi wa ka mohio noa ahau ki a au
ka whakaroa , ka tino whakawhetai ahau ki taku
Kaore te waea e mahi ana, a, kei a au ano hoki
Ko taku whakaaro e whakaaro ana ahau ko ahau
te whakautu ki nga tuhinga i tenei ra me nga īmēra me te
Ngā karere Facebook me tana korero no te mea
ka mutu taku waea ina mate ana ia
tuhia ake he whakawhetai mo taku wa
Ka mate te waea no te mea e mohio ana au ka taea e au
kia tino kitea ka whakaaro ahau
He whakawhetai ia mo nga tangi o te hotoke i te hotoke
Ka taea e ia te whakawhiti atu i te wa-kanohi-kanohi
me nga tangata kia kaha ai tana inu
i roto i te wheako katoa , me te haere haere tatou
ki te wehenga pakihi e hiahia ana ahau kia whakaaro koe
mo te mea e hiahia ana ahau kia whakaaro koe
i te wa o te wa whakamutunga ka whakapau koe i te kounga
wa-kanohi-kanohi
Jeff Weston Gemma kei te hangaia e koe
paetukutuku ataahua -waitohu hou e aha koe
tika katoa koe he kaiwhakaari kino aha
kei te mahi tatou i te mahi ki te mahi oh I
kaore koe e mohio ki te wahi e whakaarohia ana e koe
ki te mahi pai Kei te hanga ahau i te tino hauhautanga
paetukutuku kei te hangaia e koe he tino ahuareka
paetukutuku e hiahia ana koe ki te manaaki i tetahi o nga
Ko nga mea e pā ana ki te kaute haumaru ko koe
kaua e hiahia ki te whakauru i nga here
to tatou paetukutuku kia tino mohio
Kei te maha o nga mekamera kei a koe
ka whakaatu i te maha o nga rohe e tohu ana
he pai te mahi maatau mo
Ko koe mo te waahi iti noa o te wa e rima
TV / dreamhost mo te rima taara me te
Kei te haere koe i te wahi o te huringa ia marama
ki te tiki i te pae tukutuku pae tukutuku mutunga
nga kaute īmēra mutunga kore ki taua manaaki
te ratonga ka whiwhi koe i te
Ko te ingoa rohe koreutu ko nga ture kei a koe ake
ki te whakauru i taua paetukutuku maere
kei te mahi koe i reira ki te mea
Ka oma koe ki te hiahia koe ki te hanga i tetahi kupu
te waitohu pai o te papahi ki te cat5 TV / dreamhost
kaore i te whakatutuki i nga pepa anake
kaua e mahi engari engari he mea nui
Ka pai ake nga kaitohutohu ka kitea e rima
nga taara me nga huringa i ia marama ka haere ki te potae
e rima tohu TV / moemoea moemoea me
Kei te hoki mai ano matou i nga ra katoa i te mutunga o
kua mate te huarahi i te whakamutunga
he torutoru wiki me o matou whakaaro ki a matou
haere
Ka hoki mai a Wilton ki te patai me te uiui
ka ui ko tehea wa whakamutunga
he pai tonu te wa kanohi ki a koe
tetahi e rite ana ki taku whakaae ko tenei
wiki ko te toru nga ra whakamutunga hunga
i reira i noho ai au ki te kanohi ki te kanohi
te taunekeneke a te tangata me te hunga e whakarongo ana
ki nga whakawhitinga kōrero a te iwi me te tikanga
Kua whakawakia ahau ina he ra
kei te hiahia noa ahau ki a au anake
he ata noho, heoi kei enei ra e toru
whakakiia ahau ki te nui o te koa me te rangimarie me te
te pai me te rite ahau ki te ariki wow
I mohio koe i nga mea e hiahiatia ana e au
me taua irava e tae mai mahara ki reira
ka mea ko te Psalm 23 a kua korero matou
mo te reira i mua i te mea rite
ka arahina ahau e ia i te taha o nga wai ata rere
arahina ahau i nga ara o
arata'i ia ahau ki te okioki tika hanga ia ahau
noho i roto i nga tarutaru matomato ranei takoto ki roto
nga otaota matomato me te
Ko ahau
Ka kitea e ahau taku okiokinga i tae mai
iwi tenei wiki e kore e te tikanga
Ko te take e hiahia ana ahau kia okioki me
ka hoki mai i nga tangata no te mea ko ahau
mahi tahi me te iwi i nga wa katoa
engari i tino pai au i te mutunga
o nga ra ka mea ahau ko te Ariki tenei ehara
pehea taku whakamahere i tenei ra, a ka noho ahau
ki raro , a ka tuhituhi atu ahau ka mohio koe ki te mea
i muri i te mea i muri i te mea i muri i te mea rite
Ahau mauruuru i haere ahau ki te hokohoko engari
Ko enei iwi i mihi ahau i haere ki te
kiriata nui ahau whakawhetai i mamae ahau
Ko to ratou kainga e tino whakawhetai ana ahau ki a koe
I mihi mai a ratau kuri ki a au
haere noa iho i taua rarangi e whakaaro ana au
mo te rarangi i tenei ra, me taku ngakau
pera tonu
a kei te raru ahau
me tino rite ki taua ira
e korero ana pea pea kaua pea
wiki kotahi, wiki ranei o tenei haerenga
me pehea e taea ai e maatau nga mahere engari na te mea
ko te Ariki nana nei i tuku te kaiwhakahaere
kei te tupu, kei te whakawerohia hoki ahau
no te mea e rite ana ahau ki taku e tino hiahia ana
waiho nga mea katoa i roto i ta te Ariki
Kaore ahau e pai ki te tirotiro i taku waea
e pai ana ahau ki te whakawhirinaki ka pai te Atua
pono me te mahi pono i nga mea katoa
tahi me te heke iho ki te whakawhirinaki
te mea e pānui ana ahau i roto i te pureraa hou
i timata ahau i tenei wiki, a korero ana
he pukapuka kei runga i te manaaki me ahau
kaua e mahi i nga mea kia tika ai ahau
Te rave nei au i te mau mea no te Fatu no te mea oia
e karanga ana ki a tatou kia mahi i nga mea mo ia
no te mea e aroha ana tatou ki a ia, a ka korero te pukapuka
mo te ahua o tana karanga ia tatou ki te whakarongo me te wa
e haapa'o tatou i to tatou faaroo e aore rā, ti'aturiraa i te Atua
ka piki, me te wa e whakawhirinaki ana tatou
ka nui ake te manaaki, me te wa hoki
te ti'aturi e ia haapa'o ana'e tatou i te Atua ua ite au i te reira
he wero kei te porohita tenei
whakarongo
faaroo faaroo te haapa'oraa i te faaroo faaroo
engari ka nui ake taku whakapono me ahau
hiahia ki te whakarongo ki te Atua whanau i hiahia ahau ki te whakarongo ki te Atua
nui ake, ehara i te mea he pai noa iho
mea tupu engari ahau ite tika rite ahau
Aroha atu ki a ratou me te hiahia ano ahau ki te whakarongo ki a ia
he nui atu, he pai noa iho i roto i
e tavini ra i te Atua e ua haapii mai au e na reira
nui i tenei wiki kei reira he reka
e haere ana i te wa ka rere ahau
engari tenei he reka i roto i
tavini i te Atua e te haapa'oe te ti'aturi i roto i te
te manaaki me te ngohengohe me te whakawhirinaki me
te manaaki me te ngohengohe me te whakawhirinaki me te
kua tenei kua he wiki mīharo, me te ki taku ahau
Kua tino makona te ngakau, kua tino nui toku ngakau
na he whakawhetai ki nga mahinga o tenei
wiki mo te hunga i whakawhiwhia e ahau te wa
me mo te kaitohutohu i utua e au
Ko te wa noho humarie me te Ariki i oti
pukapuka o Revelation, ka timata ranei
oti ake te pukapuka o nga Waiata me te timata
i roto i te pukapuka o Proverbs i mutu te whakarongo
ki nga anahera i wahangu, a ko tera
Ko te pukapuka tonu i whakawerohia i ahau
he maha nga waahanga o taku haere me te Ariki
i roto i toku haerenga whakapono, me te pai ki te
tangohia te wa
enei ra whakamutunga e toru ka taea e au te korero
kaore au e haere ana ki te mahi me te mea
he ngawari ki te hopu me te haere ki
mahi i nga ra katoa me te kore noa e mohio ana koe
mutu te taahiraa ka hiahia ahau ki te korero i te hamster
porohita, engari e koa ana ahau kua pena au
ka hari ahau kua tango ahau i tenei wa, ka mutu
me te Ariki me au kaore i tino whai
te mahere, engari ko taku ahua he mahere me a ia
i pai te pai me te hiahia ahau ki te akiaki
koe i tenei wiki mehemea kaore koe i tango
te wa ki te okioki ki te kore i hoatu e ahau ki a koe
Whakaritea atu ki te Ariki E whakatenatena ana au
kia mahi koe i tenei wiki, mehemea ko koe
Ko te pakanga ko te mahi e hiahia ana ahau kia ui koe
te Ariki, he aha te take e raru ai ahau
te wa i te wa he aha au e pakari ana
te tango i etahi waatea mo te aha ahau
te pakanga ki tenei me te mea na te mea
ko to tuakiri ka mau ki nga mea
e mahi ana koe he wehi koe
na ki te tangohia e koe te wa kaore he mea
Me mahi koe ko koe
kei te kaha rawa te whakahaere, kei te tika ranei koe
kaore e mohio ana ki ta koe e mahi ai
koe ano ki te whai koe i te wa, me au
whakatenatena ia koe ki te tirotiro i to ngakau i tenei
wiki te tirotiro i to ngakau me te whakawhirinaki
te Ariki ki te tirotiro i to ngakau whakawhirinaki ki
te Ariki, me te mea he atua pai ahau e okioki ana
Kei te tango ahau i te wa ki te okioki ka tango ahau
he wa mo koe, kia pera ano taku inoi me koe
no reira mai te mea te Metua i te Ao ra e mauruuru roa vau
mo te wiki pai i hoatu e koe
me pehea toku ngakau e ki ana, a Tenei ahau
anake i roto i te motokā kua tae mai
Kua mutu taku korerorero whakamiharo
me te ariki e mohio ana ahau kua mauhia e matou
he torutoru paku o taua mea engari ko Ariki toku ngakau
kua tino makona, me te inoi mo o maatau kaitirotiro
I tenei ra i tono ahau kia whakaoho koe i roto i
he hiahia ki te whakatata atu ki a koe
Tiakina matou i te hoariri e ki ana koe
kahore e hiahiatia ana e taua waa, e kii ana ranei ia tatou
kia wehi ki te hoatu ano hoki i taua wa
no te mea he aha koe e mahi ai ki taua mea
a ko te papa kei hea te mana
Ko nga take e whakahe ana ia matou ki te wahi e wehi ana matou
Ko nga take ka kawea mai e koe enei rama e rua
me te rangatira kei hea te tuakiri o to tatou tuakiri
ka hopukina i roto i nga mea e mahia e matou ko wai koe
i karanga mai ki a matou kia pai koe ki a matou
e aroha ana koe ki a matou ki taua tuakiri e to matou
e kiia ana ko te wehi he tama matou na matou
tamahine ranei whakawhetai ki a koe mo te hunga
Ko koe me te pehea e aroha ana koe ki a matou i tenei
tou ingoa
Ko nga tangata kei te ara ki te
Ko Jen me James raua ko Shelly e tumanako ana
kua koa koe i nga wiki torutoru nei
Ka uru mai koe ki a matou i runga i ta matou taangata
whakatenatena ia koe kia whai wa ki te Ariki
a tango i etahi mōrea, me te ako e founga ki
kia pai te whakapai tetahi ki tetahi ki nga hoa
kia manaakitia tenei wiki kite koe i muri poroporoaki
Tuhinga o mua
koe